The Simpsons
史密巴特，我好似你咁大嗰陣
都試過做咗啲錯事
不過我覺得其實大家都好好人𠸏
只要你自由行…
喺佢哋度啊，波頭
佢哋咁追我哋，我哋走唔甩㗎
畀佢投我啦，唔好啊
一日都係我唔好啊，老竇，你走先啦
阿仔，我哋坐埋同一條船
而家冇得計㗎喇
而且我點忍心睇住自己個
仔畀人當眾打死啊？
老竇
既然都係要死，噉不如躝至一齊死啦
捉住佢哋
喂，嗰個係河馬阿三啊仲有佢個仔巴特
殺咗佢哋
放過佢哋
仲有河馬
一定要殺咗佢哋
我知你哋好嬲
但係我都要求大家放過我哋
就算你哋唔肯都至少聽下我哋講
點解會攞住市鎮市長人個頭吖？
你個古仔諗住講幾耐㗎？
我諗23分鐘零5秒左右啦
太耐喇，等唔到咁耐啊
好啦，大家聽佢點講啦
好啦，呢件事要由星期日朝早講起
小朋友
我哋要返教會喇
快啲換好衫，然後落嚟啦
準備好檢查喇，媽咪
真係好靚啊，瑪基
妮莎今日都好可愛啫
巴特，你要拍埋牆
巴特
你爹哋喺邊啊？
唔好啊…
搞錯啊，行喇
60米啊，激氣啊
可唔可以揾一次公平少少㗎？
你做咩啊，河馬？
講你都唔明㗎啦
呢場比賽我買咗足足50蚊㗎，河馬
你應承過我啲咩㗎？
唔係啊，我唔係賭博緊喎
只係考下眼光吒嘛
唔好啊，唔
天氣細雨好啊
我都唔明點解我個個
星期日都變到個交通警察噉
我都只不過係想個家庭變得完美啲啫
個台呢，喺邊啊？
球賽個台
見到胡迪斯喺後面追返上嚟
佢攞到波喇，上啊…
得唔得呢？
打陣啊
今場賽事真係夠晒峰迴路轉
我夠膽講係拉沙起死回生之後打得最好嗰場啊
係講邊個？
我哋遲到喇，行快啲啦
巴特
我想你應承我返主人學要留心啲啊
巴特…
巴特
你同我講緊嘢呀？
搞咩啊？
你喺度掛住聽歌？
你諗住返主人學都聽呢啲咁搖滾嘅音樂？
可能啦
話下呢個仔啦
河馬…
弊喇，輸晒喇…
你唔會諗住聽晒成場波先入去下哇？
可能啦，你知唔知因為你呢種態度
搞到個仔以為返主人學
係可以自己聽歌㗎，即刻出嚟
喺下午茶開始之前，聽下顧客有咩講先
我隻狗會唔會上天堂㗎？
好對唔住，但係答案係唔會
點解𠸏？
因為天堂只會招待人類噉
我養嗰隻貓又點啊？
好對唔住，但係答案係唔會
噉天堂會唔會有原始人㗎？
梗係唔會有啦，係噉
如果你係一個好人
但係你同人打交受傷要切咗隻腳
下半世都要用輪椅出入
喺天堂會唔會有新腳呢？
我答你最後一次，巴特，會啊
各位弟兄姊妹
今日想同大家講嘅分享就係賭博
呢樣就係第八宗罪，今日係星期日
即係禮拜日
不過其實仲有好多美國人
而家唔係喺教堂返禮拜嘅
佢哋留咗喺屋企，崇拜一個虛假嘅偶像
一個職業嘅球星
點可以噉？
天氣依然晴朗
最啱就係打場精彩嘅比賽
而贊助今次球賽嘅尊貴客户
就係我哋嘅得夫啤酒，我都想飲啊
不過要收工先得
而家雙方已經準備就緒
離完場唔係好耐嘅啫，如果佢哋贏
就可以重振聲威嘞，不過
而家仲有一個好大嘅難關等住佢哋
要捉啊…
繼續衝
達陣…一定要得啊
犀利啊，達陣啊
好嘢…
做咩嘢啊？
好嘢
好感恩可以遇到大家
請你坐返低啦，河馬，快啲坐返低啦
河馬
識用風雨嘅人係可以上天堂㗎
但係木偶…
唔可以
噢…我要問，你問啦
我人腦嘅機械人會唔會上天堂啊？
唔知啊，你問嗰啲問題
根本係你諗多咗，全部都冇必要問𠸏
記住下星期上堂一定要讀好晒，係啊
你真係講得好好啊，牧師
係呀？
你鍾意就好喇
似乎我今日嘅分享令你有唔少同感喎
咩話？
哦，係啊，你講得好好啊
你知唔知你頭先搞到我哋
喺教友面前幾丟架啊？
今日牧師嘅分享其實你好應該聽㗎
噉牧師講咩吖？
賭博
係噉個牧師有冇講過喺啲咩
情況之下賭博係好㗎？
冇啊
我唔想喺啲細路面前講呢個話題啊
麗莎、巴特
今日返住日學你哋學到咩啊？
我哋探討咗好多神學嘅深奧問題啊
係啊
我今日先知人猿係唔可以上天堂㗎
唔係𠻺嗎？
佢哋咁得意都唔得？
噉真係唔抵啦，係邊個講㗎？
我哋嘅老師或者我都明
點解會答唔畀上天堂嘅
係噉好聰明嗰啲人猿又點啊？
佢哋都喺我哋社會生活
而且仲會溜冰同食雪㗎，嘩
太空二型四終於都上映喇
媽咪，我要落車啊，唔得，唔可以啊
阿吉個仔都係想睇戲啫，哎吔
你估我唔知道戲講乜咩？
係將一班蒙古嘅人殺死，仲要食埋落肚
呢啲戲睇得多會學壞㗎
老竇，可唔可以畀錢我啊？
我希望你攞到錢之後
唔好諗住走去戲院睇太空異形四啦
頭先喺車你都知你媽咪唔鍾意㗎啦
我已經唔想睇喇，攞去啦，阿仔
我成日都教你做人要分享
Wow
好，整得靚啊
幾十分啊
我唔痛喎，係咩？
噉再嚟多次囖，不了
我費事撞得多會變到好似你噉樣嘅
你講咩啊？
喂，老友，冷靜啲啦，我鍾意佢，真係？
真係吖，你有性格，你叫咩名啊，老友？
我叫巴特阿桑，佢叫卡尼，我叫占卜
唔使講我都識你哋
你哋係全校最曳𠺢嘛，過獎喇
後門安全啊
你哋幾個偷入戲院呀？
梗係，傻嘅人先會真係畀錢買飛入場㗎咋
巴特你呢？
但係，你哋噉樣做唔係幾好喎
同偷嘢有咩分別啊？
其實冇㗎，實際上係做壞事
哦，你哋知嘎？
我係想你哋搞清楚，唔好呃自己啫
咪住
頭先我好似聽到啲聲啊
哎吔，傻妹，你放鬆啲啦
呢度得我同你吒嘛
咪住啊
我真係聽到有啲聲㗎
但係唔係人聲
我哋唔好畀佢影響
好啦
你幾個細路只係跟我出嚟
再有下次嘅話
我打畀你哋爸爸媽媽仲有下次算啦
啲咁無聊嘅戲唔睇好過啊
啱啊，去第二個地方玩仲好啊，知嘛
巴特？
我成世仔睇咗四次太空異形
四次都係畀人趕出嚟㗎
嘩，唔係啩？
唔該，要三杯士多啤梨沙冰
另外要一杯加大嘅原味沙冰吖
好𡅅
你哋幾個細路唔好偷嘢，我𥄫住你哋㗎
話你知吖，我個頭有後眼啊
多謝，方進，唔使客氣喎，我請啦
我成日都話凡事要同人分享㗎
人呢？
喂
咩事啊？
點解有咁多好嘢𠸏？
我哋頭先親手攞㗎
你哋偷嘢呀？
係啊，多得你引開個大叔咋
正啦，科特
佢係春田市嘅始創人嚟喎
當年佢用木同泥起咗呢度第一間醫院
冇佢嘅話
1948年嘅一場大風雪就
會令到所有嘅居民死晒
咁有遠見啊
噉…
睇住我點樣一嘢掟中佢個額頭啦
喂，你哋做咩啊？
你班後生知唔知乜嘢叫尊重啊？
我哋真係覺得好驚啊
喂…
你哋…
咪走啊，喂
覺唔覺當你望住天上面嗰啲雲嗰陣
佢哋成日都會變成唔同嘅嘢啊？
冇啊，唔會囖
會啊，會㗎
好似嗰嚿雲噉，你唔覺得好似車釐子咩？
又係喎
你睇下嗰一嚿雲啦
好似一個男人畀人喺背脊插咗一刀噉啊
係啊
嗰邊嗰嚿就好似一架要跌落懸崖嘅校車
啲學生喺車入面嗌緊救命
嗰邊嗰嚿就好似我哋嘅市鎮市創人
亦即係好似折畀大雅津田噉，都唔似
似啊，只係佢冇咗個頭啫
係呀？
真係好想有人去擰甩嗰個雕像個頭落嚟啊
你想？
想啊，係就好喇不過實會
有好多人會好唔開心
唔係啩，咪噉啦
你哋都有上過歷史堂㗎
哲比大亞曾經
試過赤手空拳殺死一隻灰熊㗎
噢，唔好意思啊
爭啲唔記得你好鍾意哲比大亞春田𠻹
咪係？
佢係你男朋友呀？
係啊，你哋幾個，唔好再講喇
睇錯你啊，巴特仲以為你好玩得…
睇錯你啊，巴特仲以為你好玩得
嘩，你睇下呢個新出嘅保齡球幾靚啊
瑪基
諗唔諗到有咩方法可以令我
好好運用我贏嗰啲錢啊？
我睇過晒㗎喇，黑色再加雲石色
中間有啲花紋，就係隱形保齡球喇
啲保齡球真係咁似冇運行嚕，老竇
可唔可以同你傾下啊？
梗係可以，有咩常傾？
冇啊，其實我喺度諗緊
受朋友歡迎係咪真係咁重要呢？
好開心你噉問我，喺呢個世界上
受朋友歡迎係非常之重要㗎，係噉
如果我為咗令朋友睇得起自己
而去做某啲壞事，噉又得唔得呢？
你唔會係只會殺人吖嘛，阿仔？
唔係，係咪？
唔係，噉咪即管去做囖，阿仔
一個冇煩惱嘅小朋友
就好似一個冇花紋嘅淨色保齡球
我做咗啲咩啊？
巴特，冇事吖嘛？
冇…
冇嘢，非常之好啊
噉就快啲落嚟食早餐啦
睇下呢度吖，係托爾嘅鐵鎚
會將球樽打到去…
英靈殿咩嚟㗎？
英靈殿係為驚人死咗之後去㗎
幾犀利喎，早晨啊，咁多位
節目要暫停一陣
而家係一則特別消息
係關於我哋市鎮始創人
哲比大雅春田嘅雕像
佢個頭畀人切走咗
好多市民都見到，噉做太唔理智喇
我哋聽下警長有咩同大家講
好
我哋冇目擊者，而且亦都…
未有線索同嫌犯
不過我哋唔會姑息佢哋，唔該
有咩線索
打零字通知警方啦，我講多次號碼
零
請各位聽眾繼續收聽本台嘅節目啦
只係一個雕像嚟啫
但係佢係創立呢個市鎮嘅人嘅雕像嚟喎
佢係我哋市鎮
嘅象徵同埋我哋奮鬥嘅目標啊
只係雕像？
噉自由神像又係咪只係個雕像啊？
比薩斜塔又係咪只係一座塔啊？
哎吔，校車到
嚟啦，麗莎，考車到喇，堅持住啊
我哋一定要堅強啲啊
唔可以忘記賜畀大雅嘅精神㗎
唔好捨心機，嚟啦，大家振作啲啦
日子都要過𠺢嘛，唔開心又有咩用喎？
我哋試下忘記咗呢個咁傷痛嘅悲劇啦
你講得啱啊
希望我哋嘅生活可以從頭開始喇
我之前已經講過，都唔怕再講多次
唔好再嘥時間整花諗
希望當局快啲揾到個衰人出嚟
然後將個衰人個頭切返落嚟
好嘛？
大家點啊？
我哋想見下嗰個夠膽去
切甩個雕像個頭嘅人啊
係啊，如果嗰個人出現，噉就好喇
噢，係咩？
梗係，佢一出現我哋就問都唔問
打佢一身先啊
講得冇錯啊，仲要掹斷啲手腳
乜嘢話？
但係…噚日你哋唔係話好想有
人去切甩嗰個雕像嘅頭落嚟
覺得噉樣做會好好㗎咩？
我哋噚日只不過係講笑啫
我哋揾石仔掟佢係一回事
但係我哋唔會真係切佢個頭落嚟
佢係徒手殺死灰熊嘅人喎
呢個袋裝住啲咩啊？
我個頭囖
我問你個袋裝住啲乜嘢啊？
講啦，巴特，講啦嘛
同佢哋講呢個係
折畀大牙春田個頭我就先喇
你自己睇下
你想自己受人歡迎
但係你而家畀全鎮嘅人討厭
你唔係真係同我講嘢㗎
只係我諗嘢諗得太過入神啫
你覺得唔係
收聲啦
我想知唔知佢哋鍾意我啊
個小朋友都好失落，唔怪得佢𠸏
係啊，唔可以怪佢嘅
錫面鼻涕喇，賓士先生，等我幫你喇
喂，巴特，你喺邊度啊？
我諗住返房啊，點解你唔睇小丑啊？
真係估唔到喺我哋身邊
會有人做出咁殘忍嘅事㗎
如果你知邊個切結畀戴眼鏡個頭
我唔理佢係你兄弟、姊妹、爸爸定係媽媽
舉報佢喇，噉我會送一個口哨畀你
好似包被玩緊呢個噉
米奇
我希望你可以冷靜啲諗清楚，唔好亂嚟
對唔住啊，而家唔係你死就係我亡
知唔知啊？
其實唔係創立市鎮可以成為英雄
好多時一個人只要肯勇於承認自己
嘅錯誤就算細路都可以成為英雄
係啩
但係而家我真係冇你講嗰種勇氣啊
點都好，你自己諗清楚啦
相信大家都好愛戴哲比大雅春田
佢嚟到呢度嘅時間係1838年
最出名嘅係佢當年喺呢
度遇到一隻巨型灰熊
而佢只係赤手空拳就贏佢
雖然現代有歷史學家
認為哲比大雅可能反而係畀巨型灰熊殺死
不過…
媽咪、老竇
我一早就估到㗎喇，點解啊？
巴達，點解啊？
衰仔，點解你要噉做？
因為我想嗰班壞學生鍾意我
因為有人同我講過
受朋友歡迎係世界上最重要嘅事
點解你會有個咁荒謬嘅諗法㗎？
不如放過佢啦，茅根，佢唔係壞細路啊
我哋唔好質問佢喇
河馬
呢件事唔通關你事？
係啊，或者我算係有少少責任喇
少少？
行啦，阿仔
我哋將個頭交返畀警方啦
芝麻巴特，我好似你咁大嗰陣
都試過做咗啲錯事
不過我覺得其實大家都好好人𠸏
只要你之後肯…
喺佢哋度啊，過頭，殺咗佢哋
呢段我哋知啊，都係喎，你啱
呢個就係我嘅故事
如果你哋仍然想將呢個
主日學學生殺死嘅話
佢而家就企喺被拯救嘅邊緣喇
我願意接受懲罰，不過我想補充多少少
我切咗截畀大眼春田個頭之後先體會到
原來我哋一直都唔重視我哋自己嘅歷史
噉樣都係唔啱㗎
我認為大家都係犯咗呢個錯
佢又講得幾有道理喎
好似有啲道理噉喎
我好肯定我內心永遠都會覺得羞恥
比你哋要我接受嘅懲罰更加…深啊
唔知點解我已經唔諗住要殺人
我都唔想啊，老竇
請你原諒我啦
冇問題，巴特
睇下，真係好靚啊
我愛你啊，史密斯，我對你都係一樣啊
唔使
好嘢啊…